Repository: lraty-li/switch-screenshot-transfer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# scan_first_qrCode
source: Scan the first qrCode
zh: 扫描第一个二维码

# scan_second_qrCode
source: Scan the second qrCode
zh: 扫描第二个二维码

source: Open Gallery
zh: 打开图库

# use_sys_cam
source: Using system's camera app
zh: 使用系统相机

# pick_from_sys_gallery
source: Pick from system gallery
zh: 从系统图库选择

# scaned_wifi
source: Scanned wifi : {wifiName}
zh: 扫描到 WiFi : {wifiName}

# password
source: password : {wifiPwd}
zh: 密码: {wifiPwd}

# msg_read_wifi_config_fail
source: decode wifi configuration fail
zh: 解析WiFi配置失败

# pls_connect_to_wifi
source: pls connect to wifi : {wifiName}
zh: 请连接到WiFi : {wifiName}

# has_copied_to_clipboard
source: has copy to clip board
zh: 已复制到剪贴板

# files_saved
source: all files saved to system gallery
zh: 已保存全部文件到系统相册

# share_file_fail
source: sharing file failed
zh: 分享文件失败

source: Home
zh: 主页

source: Setting
zh: 设置

# setting_language_follow_sys
source: follow system
zh: 跟随系统
